Genichi Hatano, um homem gay de bom coração.
está em busca do amor.
Eu gosto de ti!
ANTERIORMENTE EM CHOSEN HOME
A sua namorada tinha acabado de terminar um relacionamento.
um professor do ensino secundário, Saku Sakuta.
Parece que se está a divertir.
O aluno problemático de Saku,
Hotaru Kusunoki,
Ofereceram-lhe 30 milhões de ienes
desviados pela sua mãe,
implorando a Genichi que se faça passar por seu pai.
Mas quando o verdadeiro pai de Hotaru aparece
para cobrar o dinheiro…
Eu sou o pai dela.
É estranho um gay auto-intitular-se de
pai.
Não é nada estranho!
Pedi emprestado um apartamento vazio.
Apoio-te
na ideia de fingir ser o pai/mãe dela.
Agora, com Saku envolvido na falsa família,
A vida amorosa de Genichi arranca!
Convença-o de que é o destino.
Sim, é o destino.
Entretanto, a mãe de Hotaru, Tomoe,
está em fuga,
envia uma carta dirigida a…
PONTO DE DISTRIBUIÇÃO ALIMENTAR: SOPA DE MISSÔ COM CARNE DE PORCO E BOLINHOS DE ARROZ
Estamos a distribuir amostras grátis!
Por favor, não tenha pressa
e siga em frente na fila.
Aqui vai.
Sabia que fica mais saboroso
se adicionar mirin verdadeiro?
Para sopa de miso. Isto suaviza o sabor.
Da próxima vez, já terei alguns prontos.
Mesmo? Muito obrigada.
Ei, ei.
É verdade que acrescentam mirin a isto?
Não.
Vamos lá. Isto é o mínimo que poderia fazer!
Será que isto virou tendência?
-Desculpe incomodá-lo com tanta coisa.
-Não se preocupe.
Agora somos oficialmente vizinhos.
Acho que sim.
Um…
Se fizer comida a mais,
levo um pouco para vocês.
Parece estar muito disposto a fazê-lo.
De todo.
O carro está a ficar apertado.
E quero ter tempo
para encontrar um novo lugar, por isso mudei-me.
Certo.
Assim que os seus móveis chegarem, ajudarei.
junte tudo.
Tem a certeza de que o deve fazer?
-Hã?
-Hotaru.
As provas finais dela começam amanhã.
O que queres?
-Ouvi dizer que tens provas a chegar.
-Sim.
Qualquer que seja a carreira que escolher,
Não seria melhor estudar para isso?
Eu detesto provas.
— Ainda precisa de tomá-los.
— Porquê?
Para o seu futuro.
Será que sequer tenho um?
Posso ajudar-te a estudar?
Você é irritante.
-Tem a certeza de que posso entrar?
-Disse que ia ajudar.
-Bem, então.
-Espere!
Limpe os pés primeiro.
Muito bem, vamos começar com uma pergunta.
A prova vai conter matérias
que não estão no manual.
O quê?
A tua professora é muito malvada, não é?
É o Sr. Sakuta, afinal.
Tenho a certeza que parte dele virá do livro.
-Quem sabe?
-Ok, próximo.
"Quando a Lua passa
entre a Terra e o Sol"
e o Sol está completamente encoberto
pela Lua,
Qual é o nome deste fenómeno?
Desespero.
Bem, acaba por escurecer.
Então pode sentir-se assim,
mas é chamado de "eclipse solar total".
Próxima pergunta. "O próximo
eclipse solar total visível no Japão. "
"Em que ano será?"
Num qualquer ano absurdamente distante.
Tem razão, mas a resposta é o ano de 2035.
A seguir. "Quando um corpo celeste
orbita outro,
Como se chama?"
Não sei.
-Revolução.
-Está a melhorar?
Hum? Está a melhorar?
Ah, revolução, no sentido de não mudar
para melhor.
mas em termos de órbita.
O movimento de um corpo celeste que gira
em torno do seu próprio eixo é designado por "
Estar vivo!
Tudo bem. Gostei desta resposta.
Mas a resposta é rotação, ok?
"No espaço exterior, todas as estrelas
"Estamos a fazer o quê?"
-Já não sei!
-A dica é a mesma de antes.
-Estar vivo!
-Rotação.
Desculpe interromper!
Tenho praticado fotografia ultimamente.
Importam-se de ser as minhas modelos por um tempinho?
Digam "xis"!
Aqui está.
Sobre o fornecimento de gás, senhora proprietária…
-Perfeito, também pode participar!
-Sim.
-O que está a acontecer?
-Fique aqui.
Sim.
Ok, digam "xis"!
Obrigado.
Do que se trata?
-Estava a falar de fornecimento de gás?
-Sim.
— Venha por aqui.
— Hã?
O quê, vai a algum lado?
— Por um instante.
— Um instante?
Já estudei o suficiente. Obrigado pela ajuda.
A este ritmo, não vai conseguir entrar no ensino secundário .
Nem sei se vou.
-Pretende trabalhar?
-Não sei.
Simplesmente não pode não saber!
Não é culpa minha.
Não sei bem, por isso.
Eu não sei de nada!
Bem, numa situação destas…
Não podemos mesmo culpá-la, certo?
Nós não podemos mesmo.
Isto não torna a situação aceitável, no entanto.
Quem me dera que ela voltasse logo.
A mãe dela, quero dizer.
Mesmo que o faça, é uma criminosa!
Talvez tenha sido acusada injustamente.
Está a ser otimista demais.
Deixe comigo.
De qualquer forma, vou-me embora.
T-Para onde?
Poderíamos encontrar-nos?
SÓ NÓS OS DOIS
POR TOMOE KUSUNOKI
Esta é uma missão gigantesca…
Boas-vindas!
Quais
serão as perguntas no teste de ciências?
Deixe-me ver… Isso seria na página cinco...
Como se isso fosse algo para ser partilhado!
Olá!
Bolso!
Ele está aqui.
A sério? Não é possível…
-O que significa isto?
-Hã?
Acabou com ele, certo?
Sim, fizemos. Só achei que
mais mãos ajudariam.
Existem muitas outras pessoas…
-Além disso, gosto.
-O quê?
A parte em que ele lê manuais.
— Esta é uma raça rara.
— Não é?
Ei, importas-te de me ajudar com isso?
Claro!
Já faz algum tempo.
Tem a certeza de que não
precisa de disfarces nem nada do género?
As notícias já nem sequer o referem.
Qual é o negócio hoje?
Boas-vindas.
Já decidiu o que vai fazer no pedido?
— Café gelado, por favor.
— Muito bem.
Então, qual é o problema?
Fiquei surpreendido com a carta.
Nunca tínhamos tido
uma conversa de verdade antes.
Pensei que talvez fosse
para a Hotaru por engano.
Estes…
Quero que entregue isto ao Hotaru.
Quer dizer estes?
Ela vai perceber quando vir.
Você realmente fez isso?
Foi por isso que fugi.
Eu vejo. Ok…
Entendi.
Obrigado por aguardar.
Refrigerante natas e café gelado.
Aproveite.
Provavelmente não é o melhor momento para fazer este pedido.
Eu vim aqui hoje
para te trazer de volta comigo.
A princípio pensei que vocês os dois
iriam viver juntos.
Pensei: "Nossa, isto escalou rápido."
Está curioso?
Não, eu sou o tipo
Quem consegue voltar a ser amigo
de um ex?
Acho que o Saku também.
Normalmente, simplesmente corto o contacto.
-Faz sentido. Nenhuma surpresa nisso.
-O que quer dizer?
—Vá um pouco para a direita.
—Certa?
Ah, não por esse lado! Normalmente as pessoas vão
para o lado oposto.
O teu normal e o meu normal são diferentes!
Quando as pessoas dizem direita ou esquerda
nesta situação,
A outra parte não presumiria
que é a sua direita ou a sua esquerda?
Então devia ter dito isso.
Sim, sim. Foi mal.
Que velho rabugento.
-Acabaste de me chamar de velho?
-Tenho 33 anos.
— É jovem.
— Viu?
Isto prova que você é o velho.
Podia se apressar, por favor?
Poderia se apressar?
Yeah, yeah.
O que é isto?
Sanduíche de creme de manteiga que reservei.
Você adora mesmo, né?
Nem pense em comê-los!
Esperei três meses por eles!
Yeah, yeah.
Muito bem, primeiro passo…
Antes disso,
Não está com um pouco de fome?
Não quer comer nada?
Que tal uma sanduíche?
Estar em fuga também custa dinheiro.
Ah, sim.
Todo o dinheiro está com Hotaru.
Sim.
Então, no final de contas, era para Hotaru?
Desviou dinheiro por causa da Hotaru?
Não,
Não é isso.
Fiz isso por mim.
-Koinobori.
-O que é que há de errado?
-Não percebi essa parte.
-Qual a parte?
Estou com uma vontade enorme de comer batatas fritas.
-Olhar!
-Não é possível!
Um cupão que dá direito a batatas fritas grátis!
-Que bom!
-Tenho tanta fome!
— Vamos lá!
— Estou entusiasmado!
-Já?
-Sim, vamos lá.
Nacchi, tu também!
Hã?
Vamos receber batatas fritas grátis.
Eu vou passar.
Por que razão não se junta a eles?
Estudar é mais importante.
Vai para o ensino médio?
-Sim.
-E depois disso?
O que queres dizer?
Vamos lá, Hotaru!
Fico a pensar por que razão Nacchi
começou a estudar de repente.
Talvez ela queira ser rica?
Espere. A família de Nacchi é pobre?
Não tenho a certeza.
Qual é o apelido dela?
Não sei.
Em que escola ela estuda?
Também não faço ideia sobre isso.
O quê, está curioso?
Acabei de perceber que, na verdade, não
sei nada sobre ela.
Delicioso!
Isto é pura felicidade.
Gosta tanto assim?
Costumava levar-me a pizzarias com frequência.
Ah, aquele lugar em Meguro?
Mas já não podemos ir lá.
O quê? Porquê?
Fui lá recentemente com um amigo.
que também é gay.
Estávamos a beber vinho.
e deixaram-se levar.
Acho que toda a gente nos ouviu
a falar sobre as nossas vidas amorosas.
Reparei que as pessoas estavam a olhar para nós,
Mas depois, o tipo da mesa ao lado diz:
"O que fazem os gays aqui?"
Que raio?
Talvez ele pensasse que só frequentávamos
o bairro gay ou algo do género?
Enfim, todos os outros também olhavam fixamente.
E eu não queria arranjar
mais problemas, por isso fomos embora.
Depois disso, já não pudemos lá voltar.
Não recebe coisas assim?
Não tão flagrante ultimamente,
Mas sim, isso acontecia muito
antigamente.
"Os gays são contagiosos!" e coisas do género.
Parece que, desde essa época até agora,
As pessoas simplesmente têm-nos menosprezado.
Percebi que me estavam a menosprezar.
Por quem?
A sociedade como um todo, penso eu?
Esta é uma foto magnífica.
Na altura em que eu estava à procura de emprego,
Foi a era glaciar do emprego.
Eu não tinha realmente nenhuma perspectiva de emprego.
Não importa o tamanho da empresa,
Parecia que estavam a contratar apenas
duas ou três pessoas.
como funcionários a tempo inteiro.
Quero dizer,
Quem conseguiria passar?
Parecia simplesmente impossível.
Foram tempos difíceis.
Acabei como funcionário terceirizado.
fazendo contabilidade.
-A mesma empresa durante todo este tempo?
-Sim.
Deve ser realmente competente.
Não, na verdade, eu era praticamente inútil.
O motivo pelo qual o meu contrato não foi rescindido
Foi porque eu não era "problemático".
O que queres dizer?
Sabe como são as mulheres que se opõem
ou têm um forte sentido de justiça
são frequentemente chamadas de "problemáticas"?
"Esta cláusula contratual é estranha".
"Podemos fazer alguma coisa em relação ao salário?"
Isto é considerado "problemático".
Estava simplesmente a viajar na maionese,
sem pensar em nada.
Após o nascimento de Hotaru,
Tive ainda menos tempo para pensar.
Tive de comprar os tomates em promoção.
Verificar quando os meus pontos expiram, etc.
A minha cabeça estava cheia de coisas deste tipo.
Com a empresa, eu simplesmente dizia:
"Ok, ok, já percebi."
Isso não era "problemático" na visão deles.
Provavelmente foi por isso que
o meu contrato foi renovado.
Todos os outros que entraram ao mesmo tempo,
veteranos, caloiros e colegas,
se fossem "problemáticos",
Ou saíram ou foram substituídos.
- Bem-vindo(a).
- Uma mesa para um(a).
Sente-se ali.
Obrigado.
-Desculpa.
-Sim?
Está um pouco frio, por isso poderia
aumentar o aquecimento?
Certamente.
Ela pode achar que eu sou "problemático".
Eu também estava com frio, por isso fico feliz que
tenha dito alguma coisa.
Obrigado.
Desculpe, eu só meio que
Deixe tudo sair.
Estava a guardar isso para si?
-Boas-vindas.
-Obrigado.
Tem alguma coisa com um toque picante?
Quero ficar entusiasmado.
Então... Onde é que eu estava mesmo?
Por que razão fez isso?
Há um ano,
Um jovem foi contratado como trabalhador temporário.
e tornou-se um funcionário em tempo integral.
Algo que nem eu nem as outras mulheres
conseguimos alcançar, mesmo depois de décadas.
E conseguiu isso em apenas um ano.
Por que razão isso aconteceu?
Exatamente!
Porque não, né?
Não consegui mais evitar ser "problemático",
Então perguntei o motivo.
E que durou "15 minutos".
Hã?
Essa pessoa
chegava 15 minutos antes
de mim todas as manhãs.
e saiu 15 minutos depois de mim.
A sua dedicação foi avaliada.
-O quê?
-Eu fiquei tipo: "Que raio?"
E se "15 minutos"...
Se fosse realmente essa a razão…
Os meus 15 minutos extra pela manhã eram para
Aqueles idiotas que diziam coisas como:
"Ser bonita faz parte do seu trabalho",
Então tive de aplicar base.
Os 15 minutos que saí mais cedo…
eram para Hotaru.
Tinha que preparar as refeições para ela.
Assim, o jovem
Estava a usar maquilhagem?
Disseram-lhe para ter uma boa aparência?
Ele tinha filhos?
Ele tinha de fazer tarefas domésticas?
Imaginei.
Provavelmente, a maioria dos homens não compreenderia
o que significam estes 15 minutos.
Foi aí que percebi…
Sempre fui menosprezada
simplesmente por ser mulher.
Certa vez, algo me incomodou,
Comecei a reparar em tudo.
Quando analisei o assunto recorrendo às minhas décadas
de experiência em contabilidade,
Existia uma diferença salarial
entre homens e mulheres.
Quinhentos e quatro ienes por hora.
Quanto ao motivo da diferença,
Não havia nenhuma razão plausível para tal.
Inicialmente, os cargos por contrato eram ocupados maioritariamente por mulheres.
Até mesmo mulheres que eram
funcionárias a tempo inteiro.
e saiu devido a casamento ou gravidez
Não puderam regressar como funcionários a tempo inteiro
e acabaram por trabalhar em empregos temporários.
No final das contas,
Se tem filhos,
a sua agenda não pode ser flexível.
E isso também era mal visto.
Mas nada disto foi culpa nossa.
Assim, tentei calcular.
O dinheiro que não recebi foi
porque era um trabalhador terceirizado.
O dinheiro que não recebi
por ser mulher.
O meu dinheiro…
Tudo isto resultou em…
32.261.570 ienes.
Desviou essa quantia?
Não.
Bem, sim…
Mas não foi por isso que fiz o cálculo.
Só pensei:
"Uau, é a este ponto que chega."
Mas eu não podia fazer nada quanto a isso.
Então porquê?
A ficha de carreira.
-Do Hotaru?
-Sim.
Quando ela o trouxe para casa,
Ela perguntou: "Posso ir para o liceu?"
Existe algum barato?
Eu assegurei-a disso.
Por enquanto, não temos de pagar
mensalidades e existem subsídios.
Assim ela não tem de se preocupar.
Eu simplesmente dei uma gargalhada.
Mas de alguma forma…
Dói.
O que ela queria fazer,
do que ela gostava,
Em que escola secundária ela queria estudar…
Mais do que estas coisas,
ver Hotaru preocupada com o dinheiro em vez de...
Fez-me sentir muito mal.
Então, bam!
De repente, o número
32.261.570
Veio-me à cabeça de repente.
E…
Eu simplesmente fiquei furioso.
Inicialmente,
Peguei nos 170 ienes que estavam
na secretária do meu chefe.
Por um capricho.
Não fui apanhado.
Depois disso,
Eu não podia voltar atrás.
Cento e setenta ienes
ou 32.261.570 ienes… É tudo a mesma coisa!
Não, não é.
Eu queria ser
O tipo de mãe que nunca deixou
o filho preocupar-se com dinheiro.
Eu queria.
Sim, fiz mesmo.
Foi por isso que roubei…
o dinheiro.
Fiz isso por mim.
-Quando?
-Em algum momento no futuro.
-Futuro, hein?
-Ah, este é o Nacchi.
O quê? Tem razão.
"Incrivelmente afiado"?
LÂMINA DE BARBEAR POR 199 IENES
Não, essa está errada!
Esta vai aqui, certo?
Ok.
Então, este parafuso vai aqui?
-Não, vocês os dois estão errados!
-Estamos os dois errados?
Como é possível que ambos olhem para o mesmo diagrama
e ainda assim estejam perdidos?
Estão a ver coisas diferentes?
Esquece. Dá-me isso! Ai!
Penso que esta é a consequência
de não tentar resolver a situação falando.
Puxou com muita força.
É porque nem consegue ler
as instruções corretamente.
Isso dói…
Aqui vai.
Obrigado.
O que será desta vez?
-O meu anel desapareceu.
-Que anel?
Ver?
-Ah, o boneco.
-Certo!
Não está aqui…
Está nesta sala?
— Provavelmente. —
Há sempre essa possibilidade.
Uma pessoa que perde coisas
das formas mais estranhas, não é?
Costuma fingir que é casado(a)?
Sim.
Bem, especialmente no trabalho.
É conveniente.
É um sinal fácil de identificar.
As pessoas não perguntam diretamente:
"Tens namorada?"
ou "Pretende casar?"
É basicamente
uma pequena ferramenta de transformação.
-O que quer dizer?
-Sabes, tipo um cinto de motociclista.
Ou um Compacto Mágico.
Um item que lhe permite ser uma pessoa normal.
Faz com que se sinta
parte da sociedade.
Talvez seja por isso que nunca se encaixou verdadeiramente?
—O quê?
—Porque esconde e mente sobre isso.
então nunca nada muda.
Não é como se fosse algo
que precisássemos de divulgar.
Se todos nós simplesmente disséssemos que somos gays
quando lhes perguntamos,
Talvez o mundo mudasse,
é o que penso às vezes.
Para começar, talvez as pessoas não saibam
que estamos em todo o lado.
É por isso que o preconceito existe, acho eu.
Porque muitas vezes já somos magoados por isso
desde o início,
Depois as pessoas não dizem nada.
Aqui não!
O anel desapareceu.
É barato mesmo. Sem problemas.
Obrigado.
Vamos montar a cama!
Só por ser mulher,
Eu também já passei por esses momentos de "Desculpe?".
Certo.
No meu tempo, era o oposto
da sua experiência, Tomoe.
Por acaso, nasci numa boa época.
A economia estava em plena expansão.
Eu formei-me numa escola secundária comercial.
e arranjei emprego numa empresa
naqueles enormes edifícios de escritórios.
Fiquei tão entusiasmada. Senti-me como se fosse
ser uma daquelas mulheres elegantes do escritório.
Que lindo! Cheio de brilho.
Mas depois, havia aquelas
sessões de treino,
e fomos separados por género.
Sim.
Os homens recebiam manuais e aprendiam na sala de aula.
E adivinhem o que as mulheres tiveram de fazer?
-O que era aquilo?
-Estava nas canecas de toda a gente,
Tivemos de escrever os nomes. À mão.
Um a um.
Hã? O quê?
Todas as canecas eram iguais, brancas.
Assim, "Aoki", "Katsumata",
"Tanaka", "Watanabe",
e assim sucessivamente…
Isso não faz qualquer sentido.
Eu sei bem?
Disseram-nos: "Esta é a vossa primeira tarefa,
Por isso, dê tudo de si."
Ridículo.
"Se as meninas escreverem os nomes
e até se lembrar deles também,
"Isso motivaria os colaboradores do sexo masculino".
Foi o que o chefe disse.
Nojento.
Mesmo depois desta primeira tarefa,
Disseram que as mulheres são simplesmente mais atenciosas.
e continuavam a sobrecarregar-nos com tarefas.
Ser atencioso ou não
depende da pessoa.
Exatamente.
Ah, chegou a perceber isso?
Tipo, "Gostaríamos de ouvir
a perspetiva de uma mulher sobre isto".
Isso também depende da pessoa, não é?
Exatamente!
Acho que as coisas não mudaram muito
desde o meu tempo.
-Certo?
-Mas…
Não posso dizer que consigo colocar-me totalmente no seu lugar e compreender
o que passou.
Obrigado por aguardar.
Isso é enorme!
Aproveite.
Vamos a isso!
Pedi a demissão após três meses.
Não era a vida de escritório que eu imaginava.
Queria fazer um trabalho mais significativo.
e ser reconhecido e elogiado por isso.
Eu queria fazer coisas assim,
Mas não consegui.
O que fez depois de se demitir?
Os meus pais geriam um prédio de apartamentos.
Eu dei uma pequena ajuda por lá.
e passei o meu tempo a fazer o que gostava.
Eu vejo.
Tinha aquela sensação de que precisava de fazer
algo de mim,
Então tentei fazer todo o tipo de coisas.
Mas, no fim, não me tornei nada.
Sem casamento. Sem filhos.
Veja bem, a minha família
tinha uma quantia razoável de dinheiro,
Assim poderia viver dessa forma.
Nunca guardei rancor
daquela empresa.
ou agiu de forma perigosa…
ou envolver-se em qualquer crime. Nada.
Eu vivia uma vida tranquila.
É por isso que nunca poderia dizer:
"Compreendo-te completamente".
E provavelmente não
gostaria de ouvir isso de mim.
E mais uma coisa.
Senti que precisava de dizer isto
desde que recebi a carta.
-O que é isto?
-É sobre a Hotaru.
Se eu estivesse no seu lugar,
nunca a deixaria para trás.
Mesmo que tivesse de fugir,
levá-la-ia comigo.
Acho que é uma criança capaz.
Ela parece perfeitamente bem.
Mas
traição por parte das pessoas em quem mais confiam…
Não se pode deixar uma criança passar por isso.
Mesmo que isso implique deixar dinheiro
para trás ou não.
Compreendo.
Não, não voltas. É por isso que
não volta, certo?
Por que razão continua a correr?
Esta pessoa do apartamento
tem sido simpática com Hotaru.
E esta é a professora dela.
Ele também vai viver connosco.
Não pode voltar?
Há algo que preciso absolutamente de fazer.
Mesmo?
EU…
Para
voltar a ser uma mãe adequada para Hotaru,
Há algo que preciso de fazer.
Hotaru…
Quando ela receber estes porta-chaves,
ela vai entender.
Preciso de mais tempo…
Por favor.
Tem alguma coisa a ver
com o que precisa de fazer?
Só mais um bocadinho.
Eu imploro.
Sério? Só mais um bocadinho?
— Sim.
— É melhor cumprir a sua promessa.
Ou então chamarei a polícia.
P-Polícia?
Vieram ao apartamento perguntar sobre
algumas coisas, caso algo acontecesse.
Vou cumprir a minha promessa.
Enquanto isso, cuidarei da Hotaru.
Agora sou seu cúmplice?
Talvez seja.
Isto está a começar a ficar emocionante.
Um…
Venho a pensar
nisso há algum tempo.
Isso.
Ela está a ligar-nos?
Parece que sim.
-Agora é tarde demais.
-Sim, eu sei.
Você seguiu-me?
Queres estudar nessa escola de ensino secundário?
Bem, acho que está na minha lista.
Pensa mesmo no seu futuro, né?
O meu futuro…
Eu realmente não sei sobre isso, mas…
Olha! Aquelas pessoas que ali andavam,
as pessoas a correr por ali,
e as pessoas que atiram bolas por ali…
As sobrancelhas de toda a gente são finas, não é?
-Hã, sobrancelhas?
-Eu quero rapar as minhas.
O que te impede?
Bem, a minha escola primária não permite isso.
Então, ouvi um boato.
Escolas com pontuação elevada
E as empresas inteligentes
permitem que rape as sobrancelhas.
As suas regras são flexíveis.
Tem liberdade para fazer o que quiser.
É por isso que estuda?
Só quero poder rapar as sobrancelhas livremente,
sem me meter em problemas por isso.
Esta é a carreira que escolhi.
-Olá!
-Desculpa.
Foi por isso que estava a olhar para
aquela lâmina de barbear?
Você viu isto?
Se eu estudar aos poucos,
Talvez consiga sobrancelhas finas.
Quando as minhas sobrancelhas estiverem finas,
A minha situação financeira, a dos meus pais e tudo o resto
vai melhorar.
E tu, Bayashiko, e Myoga,
também te vão sair muito bem.
Seria muito bom se todos pudéssemos cantar,
dançar e fazer uma festa.
Não seria ótimo?
Então…
Vou estudar muito para os meus exames.
Yay!
Finalmente terminámos!
Devemos carregá-lo?
Num, dois…
Há quanto tempo
não dorme numa cama?
Cerca de seis meses.
— Não está animado?
— Podes crer!
Muito bem feito.
Ok!
Bom.
Qual é o problema?
Algo caiu.
De onde?
Não faço ideia.
Talvez uma peça sobresselente?
Estão dentro dos sacos.
Ah, tanto faz.
-Não vai ficar instável mais tarde?
-Esquece.
Estou cansado.
Não é um substituto perfeito
para aquilo?
-Para quê?
-O seu dedo anelar esquerdo.
Não parece estranho?
Ah, não. Um design vanguardista, diria eu.
Acha mesmo?
Sabe uma coisa? Vou comprar um anel para mim,
como uma pessoa normal.
Isto não é um desperdício?
Daqui a uns anos, não vai precisar dele, certo?
O anel da chupeta.
Estaremos a viver nessa era?
Será que vai chegar assim tão rápido?
Não sei.
Um dia isso acontecerá.
Eu simplesmente sei isso.
Espero que tenha razão.
Desculpe por o ter feito partilhar um parfait gigante
com um completo estranho.
É a primeira vez que como um tão grande.
Eu também. É incrível.
-É a primeira vez para mim também.
-O quê?
Eu só queria animar-me,
então encomendei.
Mas não há maneira de eu comer isto sozinha.
Oh, peço desculpa!
Desculpa!
-Ai, meu Deus…
-Não se preocupe com isso.
Prepara-se
para procurar apartamento?
Desculpe, não era minha intenção ver isso.
Estou a pensar comprar um apartamento.
Então, estou a trabalhar muito,
Estou a fazer o possível para economizar.
Isso é impressionante.
Sim, muito respeitável.
Hoje, estive a visitar
alguns apartamentos que me interessam.
enquanto caminhava por ali.
Eu vejo.
Hã?
-Isto não está errado?
-Hã?
"Estação de Nakano, a 15 horas a pé."
Queriam dizer minutos, não horas, certo?
Tem razão!
Quinze horas?
Na verdade, estava meio interessado
neste lugar.
Bem, mesmo que fosse verdade,
não é impossível lá chegar, certo?
-Só preciso de caminhar.
-Sim.
Se continuar a caminhar.
Supondo que conseguia continuar a andar, claro.
Obrigado!
Vou para casa depois de me desfazer disso.
Um presentinho para si.
Mesmo?
É apenas a minha forma de agradecer pelo dia de hoje.
Eu agradeço.
Existe uma pizzaria perto daquela loja.
Tinha uma fila bastante grande,
por isso talvez até seja melhor que a do Meguro.
Obrigado.
Adeus.
Vai comprar uma casa?
-Hã?
-Com o Saku.
Pensei que se poderia tornar a "braçadeira".
Braçadeira?
Algo para nós,
para que possamos ficar juntos para sempre.
Bem, eu sei que ainda nem sequer namoramos,
por isso sei que parece loucura.
Avise-me quando comprar uma casa.
Porquê?
Vocês os dois não têm talento nenhum.
para montar móveis.
Voltarei para ajudar.
E comer pizza juntos outra vez?
Sim. Normalmente não encomendo pizza sozinho.
-Certo.
-Ok, até já.
Até à próxima.
Estou bem agora.
Consigo lidar com o resto sozinha.
Não precisa de um pouco disso?
São coisas que simplesmente já não uso.
O quarto não parece muito vazio?
E desconfortável?
PRIMEIRO AMOR
O que é isto?
Ah, isso é…
Você mesmo o fez?
Sim. Foi a primeira canção que escrevi, ainda
na escola primária.
Quero ouvir isso.
Nem pensar… É muito constrangedor.
Sobre o que é?
É exatamente o que está escrito.
Uma canção sobre o primeiro amor.
Sabes que eu mencionei aquele tipo, Koito?
Eu gostava muito dele no ensino básico,
mas quando estávamos
sempre juntos como amigos
E fomos alvo de brincadeiras por causa disso.
Eu estava com muito medo de ser apanhado.
Então aceitei.
e dizia coisas como:
"Não me toques, paneleiro!"
A verdade é que
eu queria mesmo tocá-lo.
Bem,
Se sentir vontade de cantar,
eu ouvirei a qualquer hora.
Vamos lá, então.
Não é possível.
-Bem-vindo de volta.
Está atrasado(a). Onde esteve?
Koinobori estava a ajudar-me com os meus estudos.
-Koinobori?
-Quem é?
Enfim, vou estudar agora.
Os alunos do ensino básico II às vezes…
Eu simplesmente não os compreendo.
Saiu…
Quando a Lua passa
entre a Terra e o Sol
e o Sol está completamente encoberto
pela Lua,
Que fenómeno é este…?
Como era mesmo o nome?
EXAME FINAL DO SEMESTRE
HOTARU KUSUNOKI
Desculpe, tem um minuto?
— Sim?
— Devia ter devolvido as provas.
Mas Hotaru não veio à escola hoje.
-O quê?
-Aqui.
-Poderia passar para ela?
-Certo.
Diga-lhe que ela se saiu bem.
-Ela teve uma boa pontuação?
-Até já.
Até à próxima.
Mas será isso louvável?
FINAIS DO SEGUNDO SEMESTRE
"Quando a Lua passa
entre a Terra e o Sol..."
Espere, isto não é…
DESESPERO, UM ANO INCRIVELMENTE LONGE
PARA VIVER
Isso não é bom, pois.
"Revolução". Agradável.
"Desespero"?
Claro.
Mas "em algum ano ridiculamente distante",
Tenho a certeza que as coisas vão "melhorar".
Então tenho de continuar "vivo".
"Continue!"
"Desespero? Claro que sim."
Mas, em algum ano absurdamente distante,
Tenho a certeza de que as coisas vão melhorar.
Por isso, tenho que continuar vivo."
"Continue!"
Continuar!
CONTINUE
Bem-vindo de volta.
O que queres?
Este foi-me confiado pelo Sr. Sakuta.
Ele disse para te passar.
Ok, boa noite.
Boa noite.
Não acredito que ele tenha rabiscado nisso.
CONTINUE ASSIM,
SAIU-SE BEM
Câmara Municipal de Saitama
ISTO É O QUE EU QUERIA, O QUE EU AMO
E O QUE EU ESCOLHI PARA MIM.
Será que estava a falar muito alto?
Não.
Os cães estavam a dormir.
Então não quis acordá-los.
Certo.
Normalmente…
Eu canto para aliviar o stress.
Mas acho que mesmo quando estou feliz,
também o faço.
Aconteceu algo feliz?
O teste dela.
Quer ouvir?
Sim.
Hoje o meu coração
Guardado no fundo da minha mala.
Escondido
Assim ninguém vê
Amanhã estará em repouso.
Bem lá no fundo do meu bolso
Pode escapar facilmente.
Se não tomar cuidado
Tenho a certeza que não é amor.
Não pode ser, é diferente
de todos os outros.
Tenho a certeza que não é amor.
Por isso, vou parar por aqui e dizer adeus.
Após o sinal sonoro,
Por favor, deixe o seu nome e mensagem.
Olá, Hotaru?
Já faz algum tempo.
Estive a ouvir as suas mensagens de voz.
Não me parece justo
que só você entre em contacto.
Por isso, pensei que talvez devesse falar um pouco
sobre o que me tem acontecido ultimamente.
Isto deve ser um engano, certo?
Ah, desculpe por isso.
São 15 minutos a pé, não são 15 horas.
No outro dia, conheci uma jovem
que está a planear comprar um apartamento.
Poderia dizer-me
por que está a comprar o apartamento?
Não quero ser menosprezado.
Quero que as pessoas pensem que sou simpático.
Oh, não.
Não era isso que eu queria dizer.
Ela fez-me lembrar um pouco de ti, Hotaru.
Ela estava a trabalhar muito.
Ela estava a esforçar-se ao máximo,
tentando comprar algo que realmente queria.
APARTAMENTOS INOKASHIRA
Hotaru,
Não importa que tipo de adulto se torne,
Só espero que, até lá,
o mundo será um lugar
Onde já não precisa de se sentir triste.
Certo então.
Falo consigo em breve.
É "Primeiro Amor"?
Sim. Desde que encontrei a fita,
E já há algum tempo
que não ouvia esse nome.
De quem é o nome?
Hotaru mencionou o nome
Koinobori no outro dia.
O nome de Koito escreve-se com os kanji
para Koinobori.
mas lido como Koito.
Todos costumavam chamar-lhe Koinobori.
Duvido que seja mesmo ele.
Não vai ver com os seus próprios olhos?
Oh, não. Isso seria…
cruel.
Você não é um cão, sabia?
Não me dê um "aperto de mão" ou uma "patada".
Depois…
Assim.
Ok.
Eu trouxe mirin a sério.
Obrigado.
Senhor Koi… Koinobori?
É o Koito. Escreve-se Koinobori,
mas lê-se Koito.
Aqui. Por ali.
Obrigado, Sr. Koito.
Não tens de quê.
VERDADEIRO MIRIN
- Posso pedir um pouco agora?
- Oh, claro.
Sabes,
Talvez devesse ir vê-lo.
Koito.
Está a falar sério…
Dizer isso nesta situação?
Tradução das legendas por: Jeffery